Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: A path to a callable that will be used to configure logging in the Django project. Points at an instance of Python's :ref:`dictConfig <logging-config-dictschema>` configuration method by default.
zh_hans: Django 项目中用于配置日志的可调用路径。默认指向 Python 的 :ref:`dictConfig <logging-config-dictschema>` 配置方法的实例。

source: If you set :setting:`LOGGING_CONFIG` to ``None``, the logging configuration process will be skipped.
zh_hans: 如果将 :setting:`LOGGING_CONFIG` 配置为 ``None``，将跳过日志配置过程。

source: A list in the same format as :setting:`ADMINS` that specifies who should get broken link notifications when :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` is enabled.
zh_hans: 一个与 :setting:`ADMINS` 格式相同的列表，用于指定当 :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` 被启用时，谁应该收到断链通知。

source: Absolute filesystem path to the directory that will hold :doc:`user-uploaded files </topics/files>`.
zh_hans: 保存 :doc:`用户上传的文件 </topics/files>` 目录的绝对文件系统路径。

source: Example: ``"/var/www/example.com/media/"``
zh_hans: 例如： ``"/var/www/example.com/media/"``

source: See also :setting:`MEDIA_URL`.
zh_hans: 另见 :setting:`MEDIA_URL`。

source: :setting:`MEDIA_ROOT` and :setting:`STATIC_ROOT` must have different values. Before :setting:`STATIC_ROOT` was introduced, it was common to rely or fallback on :setting:`MEDIA_ROOT` to also serve static files; however, since this can have serious security implications, there is a validation check to prevent it.
zh_hans: :setting:`MEDIA_ROOT` 和 :setting:`STATIC_ROOT` 必须有不同的值。在引入 :setting:`STATIC_ROOT` 之前，通常依靠或回溯 :setting:`MEDIA_ROOT` 来提供静态文件；然而，由于这可能会产生严重的安全影响，因此有一个验证检查来防止这种情况。

source: URL that handles the media served from :setting:`MEDIA_ROOT`, used for :doc:`managing stored files </topics/files>`. It must end in a slash if set to a non-empty value. You will need to :ref:`configure these files to be served <serving-uploaded-files-in-development>` in both development and production environments.
zh_hans: 处理从 :setting:`MEDIA_ROOT` 提供的媒体的 URL，用于 :doc:`管理存储文件 </topics/files>`。如果设置为非空值，则必须以斜线结束。在开发和生产环境中，你都需要 :ref:`配置这些文件被服务 <serving-uploaded-files-in-development>`。

source: If you want to use ``{{ MEDIA_URL }}`` in your templates, add ``'django.template.context_processors.media'`` in the ``'context_processors'`` option of :setting:`TEMPLATES`.
zh_hans: 如果你想在模板中使用 ``{{ MEDIA_URL }}``，在 :setting:`TEMPLATES` 的 ``''context_processors'`` 选项中添加 ``'django.template.context_processors.media'``。

source: Example: ``"http://media.example.com/"``
zh_hans: 例如： ``"http://media.example.com/"``

source: There are security risks if you are accepting uploaded content from untrusted users! See the security guide's topic on :ref:`user-uploaded-content-security` for mitigation details.
zh_hans: 如果接收不受信任的用户的上传会有安全隐患， 请阅读 :ref:`user-uploaded-content-security` 获取详情.

source: :setting:`MEDIA_URL` and :setting:`STATIC_URL` must have different values. See :setting:`MEDIA_ROOT` for more details.
zh_hans: :setting:`MEDIA_URL` 和 :setting:`STATIC_URL` 必须有不同的值。更多细节请参见 :setting:`MEDIA_ROOT`。

source: If :setting:`MEDIA_URL` is a relative path, then it will be prefixed by the server-provided value of ``SCRIPT_NAME`` (or ``/`` if not set). This makes it easier to serve a Django application in a subpath without adding an extra configuration to the settings.
zh_hans: 如果 :setting:`MEDIA_URL` 是一个相对路径，那么它将以服务器提供的 ``SCRIPT_NAME`` 的值为前缀（如果没有设置，则为 ``/``）。这使得在子路径中服务 Django 应用时更容易，而无需额外增加配置。

source: A list of middleware to use. See :doc:`/topics/http/middleware`.
zh_hans: 要使用的中间件列表。参见 :doc:`/topics/http/middleware`。

source: A dictionary specifying the package where migration modules can be found on a per-app basis. The default value of this setting is an empty dictionary, but the default package name for migration modules is ``migrations``.
zh_hans: 一个指定包的字典，在每个应用程序的基础上可以找到迁移模块。这个配置的默认值是一个空字典，但迁移模块的默认包名是 ``migrations``。

source: In this case, migrations pertaining to the ``blog`` app will be contained in the ``blog.db_migrations`` package.
zh_hans: 在这种情况下，与 ``blog`` 应用有关的迁移将包含在 ``blog.db_migrations`` 包中。

source: If you provide the ``app_label`` argument, :djadmin:`makemigrations` will automatically create the package if it doesn't already exist.
zh_hans: 如果你提供了 ``app_label`` 参数， :djadmin:`makemigrations` 将自动创建包，如果它还不存在。

source: When you supply ``None`` as a value for an app, Django will consider the app as an app without migrations regardless of an existing ``migrations`` submodule. This can be used, for example, in a test settings file to skip migrations while testing (tables will still be created for the apps' models). To disable migrations for all apps during tests, you can set the :setting:`MIGRATE <TEST_MIGRATE>` to ``False`` instead. If ``MIGRATION_MODULES`` is used in your general project settings, remember to use the :option:`migrate --run-syncdb` option if you want to create tables for the app.
zh_hans: 当你为一个应用程序提供 ``None`` 作为一个值时，Django 会将该应用程序视为一个没有迁移的应用程序，而不考虑是否存在 ``migrations`` 子模块。例如，在测试设置文件中，这可以用来在测试时跳过迁移（仍然会为应用程序的模型创建表）。要在测试期间禁止所有应用程序的迁移，你可以将 :setting:`MIGRATE <TEST_MIGRATE>` 设置为 ``False``。如果在你的一般项目配置中使用了 ``MIGRATION_MODULES``，如果你想为应用程序创建表，记得使用 :option:`migrate --run-syncdb` 选项。

source: Default: ``'F j'``
zh_hans: 默认： ``'F j'``

source: The default formatting to use for date fields on Django admin change-list pages -- and, possibly, by other parts of the system -- in cases when only the month and day are displayed.
zh_hans: 在 Django admin change-list 页面上的日期字段的默认格式——也可能被系统的其他部分使用——在只显示月份和日期的情况下。

source: For example, when a Django admin change-list page is being filtered by a date drilldown, the header for a given day displays the day and month. Different locales have different formats. For example, U.S. English would say "January 1," whereas Spanish might say "1 Enero."
zh_hans: 例如，当 Django 管理员的变更列表页面被日期 drilldown 过滤时，给定的一天的标题会显示日期和月份。不同的地域有不同的格式。例如，美国英语会说“January 1”，而西班牙语可能会说“1 Enero”。

source: Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the corresponding locale-dictated format has higher precedence and will be applied.
zh_hans: 请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 设置为 ``True``，则相应的本地决定的格式具有更高的优先权，并将被应用。

source: See :tfilter:`allowed date format strings <date>`. See also :setting:`DATE_FORMAT`, :setting:`DATETIME_FORMAT`, :setting:`TIME_FORMAT` and :setting:`YEAR_MONTH_FORMAT`.
zh_hans: 查看 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。另见 :setting:`DATE_FORMAT`、:setting:`DATETIME_FORMAT`、:setting:`TIME_FORMAT` 和 :setting:`YEAR_MONTH_FORMAT`。

source: Number of digits grouped together on the integer part of a number.
zh_hans: 一个数字的整数部分的数字组合在一起的数量。

source: Common use is to display a thousand separator. If this setting is ``0``, then no grouping will be applied to the number. If this setting is greater than ``0``, then :setting:`THOUSAND_SEPARATOR` will be used as the separator between those groups.
zh_hans: 常见的用途是显示千位数的分隔符。如果该设置为 ``0``，则不会对该数字进行分组。如果这个设置大于 ``0``，那么 :setting:`THOUSAND_SEPARATOR` 将被用作这些组之间的分隔符。

source: Some locales use non-uniform digit grouping, e.g. ``10,00,00,000`` in ``en_IN``. For this case, you can provide a sequence with the number of digit group sizes to be applied. The first number defines the size of the group preceding the decimal delimiter, and each number that follows defines the size of preceding groups. If the sequence is terminated with ``-1``, no further grouping is performed. If the sequence terminates with a ``0``, the last group size is used for the remainder of the number.
zh_hans: 有些地方使用非统一的数字分组，例如 ``en_IN`` 中的 ``10,00,00,000``。对于这种情况，你可以提供一个序列，其中包含要应用的数字组大小。第一个数字定义小数定界符之前的组的大小，后面的每个数字定义前面组的大小。如果序列以 ``-1`` 结束，则不会再进行分组。如果序列以 ``0`` 结束，则在剩余的数字中使用最后一组的大小。

source: Example tuple for ``en_IN``::
zh_hans: ``en_IN`` 的元组示例：

source: See also :setting:`DECIMAL_SEPARATOR`, :setting:`THOUSAND_SEPARATOR` and :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR`.
zh_hans: 另见 :setting:`DECIMAL_SEPARATOR`、:setting:`THOUSAND_SEPARATOR` 和 :setting:`USE_THOUSAND_SEPARATOR`。

source: Whether to prepend the "www." subdomain to URLs that don't have it. This is only used if :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` is installed (see :doc:`/topics/http/middleware`). See also :setting:`APPEND_SLASH`.
zh_hans: 是否给没有“www.”子域的 URL 加前缀。只有在安装了 :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 的情况下才会使用（参见 :doc:`/topics/http/middleware`）。也请参见 :setting:`APPEND_SLASH`。

source: A string representing the full Python import path to your root URLconf, for example ``"mydjangoapps.urls"``. Can be overridden on a per-request basis by setting the attribute ``urlconf`` on the incoming ``HttpRequest`` object. See :ref:`how-django-processes-a-request` for details.
zh_hans: 一个字符串，代表你的根 URLconf 的完整 Python 导入路径，例如 ``"mydjangoapps.urls"``。可以通过在传入的 ``HttpRequest`` 对象上设置属性 ``urlconf`` 来覆盖每个请求。详情请参见 :ref:`how-django-processes-a-request`。

source: A secret key for a particular Django installation. This is used to provide :doc:`cryptographic signing </topics/signing>`, and should be set to a unique, unpredictable value.
zh_hans: 一个特定 Django 安装的密钥。用于提供 :doc:`加密签名 </topics/signing>`，并且应该设置为一个唯一的、不可预测的值。

source: :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` automatically adds a randomly-generated ``SECRET_KEY`` to each new project.
zh_hans: :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 自动为每个新项目添加一个随机生成的 ``SECRET_KEY``。

source: Uses of the key shouldn't assume that it's text or bytes. Every use should go through :func:`~django.utils.encoding.force_str` or :func:`~django.utils.encoding.force_bytes` to convert it to the desired type.
zh_hans: 键的使用不应该假设是文本或字节。每次使用都应该通过 :func:`~django.utils.encoding.force_str` 或 :func:`~django.utils.encoding.force_bytes` 将其转换为所需类型。

source: Django will refuse to start if :setting:`SECRET_KEY` is not set.
zh_hans: 如果 :setting:`SECRET_KEY` 没有设置，Django 将拒绝启动。

source: **Keep this value secret.**
zh_hans: **将此值保密。**

source: Running Django with a known :setting:`SECRET_KEY` defeats many of Django's security protections, and can lead to privilege escalation and remote code execution vulnerabilities.
zh_hans: 在已知的 :setting:`SECRET_KEY` 的情况下运行 Django，会破坏 Django 的许多安全保护措施，并可能导致权限升级和远程代码执行漏洞。

source: The secret key is used for:
zh_hans: 密钥用于：

source: All :doc:`sessions </topics/http/sessions>` if you are using any other session backend than ``django.contrib.sessions.backends.cache``, or are using the default :meth:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.get_session_auth_hash()`.
zh_hans: 所有 :doc:`会话 </topics/http/sessions>` 如果你使用的是 ``django.contrib.session.backends.cache`` 以外的任何其他会话后端，或者使用的是默认的 :meth:`~django.contrib.auth.models.AbstractBaseUser.get_session_auth_hash()`。

source: All :doc:`messages </ref/contrib/messages>` if you are using :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` or :class:`~django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage`.
zh_hans: 所有 :doc:`消息 </ref/contrib/messages>`，如果你使用了 :class:`~django.contrib.messages.storage.cookie.CookieStorage` 或 :class:`~django.contrib.messages.storage.fallback.FallbackStorage`。

source: All :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetView` tokens.
zh_hans: 所有 :class:`~django.contrib.auth.views.PasswordResetView` 密钥。

source: Any usage of :doc:`cryptographic signing </topics/signing>`, unless a different key is provided.
zh_hans: :doc:`加密签名 </topics/signing>` 的任何使用，除非提供不同的密钥。

source: The default :file:`settings.py` file created by :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` creates a unique ``SECRET_KEY`` for convenience.
zh_hans: 默认的 :file:`settings.py` 文件由 :djadmin:`django-admin startproject <startproject>` 创建，为方便起见，创建了一个唯一的 ``SECRET_KEY``。

source: If ``True``, the :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` sets the :ref:`x-content-type-options` header on all responses that do not already have it.
zh_hans: 如果 ``True``，则 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 会在所有响应中设置 :ref:`x-content-type-options` 头。

source: Default: ``'same-origin'``
zh_hans: 默认： ``'same-origin'``

source: If ``True``, the :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` adds the ``includeSubDomains`` directive to the :ref:`http-strict-transport-security` header. It has no effect unless :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` is set to a non-zero value.
zh_hans: 如果 ``True``，则 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 在 :ref:`http-strict-transport-security` 头中添加 ``includeSubDomains`` 指令。除非 :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` 被设置为非零值，否则它没有任何效果。

source: Setting this incorrectly can irreversibly (for the value of :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS`) break your site. Read the :ref:`http-strict-transport-security` documentation first.
zh_hans: 如果设置不正确，可能会不可逆地（对于 :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` 的值）破坏你的网站。请先阅读 :ref:`http-strict-transport-security` 文档。

source: If ``True``, the :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` adds the ``preload`` directive to the :ref:`http-strict-transport-security` header. It has no effect unless :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` is set to a non-zero value.
zh_hans: 如果 ``True``，则 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 在 :ref:`http-strict-transport-security` 头中添加 ``preload`` 指令。除非 :setting:`SECURE_HSTS_SECONDS` 设置为非零值，否则没有效果。

source: If set to a non-zero integer value, the :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` sets the :ref:`http-strict-transport-security` header on all responses that do not already have it.
zh_hans: 如果设置为非零的整数值，则 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 会对所有尚未设置 :ref:`http-strict-transport-security` 头的响应进行设置。

source: Setting this incorrectly can irreversibly (for some time) break your site. Read the :ref:`http-strict-transport-security` documentation first.
zh_hans: 不正确的设置可能会不可逆地（在一段时间内）破坏你的网站。请先阅读 :ref:`http-strict-transport-security` 文档。

source: By default, ``is_secure()`` determines if a request is secure by confirming that a requested URL uses ``https://``. This method is important for Django's CSRF protection, and it may be used by your own code or third-party apps.
zh_hans: 默认情况下，``is_secure()`` 通过确认请求的 URL 使用 ``https://`` 来判断请求是否安全。这个方法对 Django 的 CSRF 保护很重要，你自己的代码或第三方应用可能会用到它。

source: If your Django app is behind a proxy, though, the proxy may be "swallowing" whether the original request uses HTTPS or not. If there is a non-HTTPS connection between the proxy and Django then ``is_secure()`` would always return ``False`` -- even for requests that were made via HTTPS by the end user. In contrast, if there is an HTTPS connection between the proxy and Django then ``is_secure()`` would always return ``True`` -- even for requests that were made originally via HTTP.
zh_hans: 如果你的 Django 应用是在代理服务器后面，那么无论原始请求是否使用 HTTPS，代理服务器都可能会“吞噬”。如果代理和 Django 之间有一个非 HTTPS 的连接，那么 ``is_secure()`` 总是返回 ``False`` ——即使是终端用户通过 HTTPS 发出的请求。相反，如果代理和 Django 之间有 HTTPS 连接，那么 ``is_secure()`` 将总是返回 ``True`` ——即使是对最终用户通过 HTTPS 发出的请求。

source: In this situation, configure your proxy to set a custom HTTP header that tells Django whether the request came in via HTTPS, and set ``SECURE_PROXY_SSL_HEADER`` so that Django knows what header to look for.
zh_hans: 在这种情况下，配置你的代理服务器，设置一个自定义的 HTTP 头，告诉 Django 这个请求是否是通过 HTTPS 进来的，并设置 ``SECURE_PROXY_SSL_HEADER``，这样 Django 就知道要找什么头了。

source: Set a tuple with two elements -- the name of the header to look for and the required value. For example::
zh_hans: 设置一个包含两个元素的元组——要查找的头的名称和所需的值。例如：

source: You should *only* set this setting if you control your proxy or have some other guarantee that it sets/strips this header appropriately.
zh_hans: 如果你控制了你的代理或者有其他的保证，你应该 *只* 设置这个配置，它可以适当地设置／剥离这个头。

source: Note that the header needs to be in the format as used by ``request.META`` -- all caps and likely starting with ``HTTP_``. (Remember, Django automatically adds ``'HTTP_'`` to the start of x-header names before making the header available in ``request.META``.)
zh_hans: 需要注意的是，头的格式需要和 ``request.META`` 使用的格式一样——全大写，并且可能以 ``HTTP_`` 开头。（记住，Django 会在 x-header 名称的开头自动加上 ``'HTTP_'``，然后才会在 ``request.META`` 中使用。）

source: **Modifying this setting can compromise your site's security. Ensure you fully understand your setup before changing it.**
zh_hans: **修改此设置可能会危及你网站的安全。在更改之前，请确保你完全了解你的配置。**

source: Make sure ALL of the following are true before setting this (assuming the values from the example above):
zh_hans: 在设置之前，请确保以下所有内容为真（假设上面例子中的数值）。

source: Your Django app is behind a proxy.
zh_hans: 你的 Django 应用在代理服务器后面。

source: Your proxy sets the ``X-Forwarded-Proto`` header and sends it to Django, but only for requests that originally come in via HTTPS.
zh_hans: 你的代理设置了 ``X-Forwarded-Proto`` 头，并将其发送给 Django，但只针对最初通过 HTTPS 进来的请求。

source: If any of those are not true, you should keep this setting set to ``None`` and find another way of determining HTTPS, perhaps via custom middleware.
zh_hans: 如果其中任何一个不是真的，你应该将这个配置设置为 ``None``，并找到另一种确定 HTTPS 的方法，也许是通过自定义中间件。

source: If a URL path matches a regular expression in this list, the request will not be redirected to HTTPS. The :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` strips leading slashes from URL paths, so patterns shouldn't include them, e.g. ``SECURE_REDIRECT_EXEMPT = [r'^no-ssl/$', …]``. If :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` is ``False``, this setting has no effect.
zh_hans: 如果一个 URL 路径与这个列表中的正则表达式相匹配，那么请求将不会被重定向到 HTTPS。:class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` 会从 URL 路径中去掉前导斜杠，所以模式不应该包含它们，例如 ``SECURE_REDIRECT_EXEMPT = [r'^no-ssl/$', ...]``。如果 :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` 是 ``False``，这个配置就没有效果。

source: If configured, the :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` sets the :ref:`referrer-policy` header on all responses that do not already have it to the value provided.
zh_hans: 如果设置了 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware`，则会在所有响应中设置 :ref:`referrer-policy`头，如果还没有该头，则将其设置为提供的值。

source: If a string (e.g. ``secure.example.com``), all SSL redirects will be directed to this host rather than the originally-requested host (e.g. ``www.example.com``). If :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` is ``False``, this setting has no effect.
zh_hans: 如果是一个字符串（如 ``secure.example.com``），所有 SSL 重定向都将指向这个主机，而不是最初请求的主机（如 ``www.example.com``）。如果 :setting:`SECURE_SSL_REDIRECT` 为 ``False``，则该配置没有效果。

source: If ``True``, the :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` :ref:`redirects <ssl-redirect>` all non-HTTPS requests to HTTPS (except for those URLs matching a regular expression listed in :setting:`SECURE_REDIRECT_EXEMPT`).
zh_hans: 如果 ``True``，则 :class:`~django.middleware.security.SecurityMiddleware` :ref:`重定向 <ssl-redirect>` 所有非 HTTPS 的请求都会转为 HTTPS（除了那些匹配 :setting:`SECURE_REDIRECT_EXEMPT` 中所列正则表达式的 URL）。

source: If turning this to ``True`` causes infinite redirects, it probably means your site is running behind a proxy and can't tell which requests are secure and which are not. Your proxy likely sets a header to indicate secure requests; you can correct the problem by finding out what that header is and configuring the :setting:`SECURE_PROXY_SSL_HEADER` setting accordingly.
zh_hans: 如果将此设置为 ``True`` 会导致无限重定向，这可能意味着你的网站是在代理服务器后面运行的，并且无法判断哪些请求是安全的，哪些不是。你的代理服务器可能会设置一个头来指示安全请求；你可以通过找出该头并相应地配置 :setting:`SECURE_PROXY_SSL_HEADER` 设置来纠正这个问题。

source: A dictionary of modules containing serializer definitions (provided as strings), keyed by a string identifier for that serialization type. For example, to define a YAML serializer, use::
zh_hans: 一个包含序列化器定义（以字符串形式提供）的模块字典，以该序列化类型的字符串标识符为键。例如，要定义一个 YAML 序列化器，使用：

source: Default: ``'root@localhost'``
zh_hans: 默认： ``'root@localhost'``

source: The email address that error messages come from, such as those sent to :setting:`ADMINS` and :setting:`MANAGERS`.
zh_hans: 错误信息来自的电子邮件地址，例如发送到 :setting:`ADMINS` 和 :setting:`MANAGERS` 的邮件。

source: Why are my emails sent from a different address?
zh_hans: 为什么我的邮件从不同的地址发送？

source: This address is used only for error messages. It is *not* the address that regular email messages sent with :meth:`~django.core.mail.send_mail()` come from; for that, see :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL`.
zh_hans: 这个地址只用于错误信息。它 *不是* 用 :meth:`~django.core.mail.send_mail()` 发送普通邮件的地址；关于这个地址，请看 :setting:`DEFAULT_FROM_EMAIL`。

source: Default: ``'m/d/Y'`` (e.g. ``12/31/2003``)
zh_hans: 默认 ：``'m/d/Y'`` （例如 ``12/31/2003``）

source: An available formatting that can be used for displaying date fields on templates. Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the corresponding locale-dictated format has higher precedence and will be applied. See :tfilter:`allowed date format strings <date>`.
zh_hans: 可用于在模板上显示日期字段的可用格式。请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 被设置为 ``True``，那么相应的本地决定的格式具有更高的优先权，并将被应用。参见 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。

source: See also :setting:`DATE_FORMAT` and :setting:`SHORT_DATETIME_FORMAT`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATE_FORMAT` 和 :setting:`SHORT_DATETIME_FORMAT`。

source: Default: ``'m/d/Y P'`` (e.g. ``12/31/2003 4 p.m.``)
zh_hans: 默认： ``'m/d/Y P'`` （例如 ``12/31/2003 4 p.m.``）

source: An available formatting that can be used for displaying datetime fields on templates. Note that if :setting:`USE_L10N` is set to ``True``, then the corresponding locale-dictated format has higher precedence and will be applied. See :tfilter:`allowed date format strings <date>`.
zh_hans: 可用于在模板上显示日期时间字段的可用格式。请注意，如果 :setting:`USE_L10N` 被设置为 ``True``，那么相应的本地决定的格式具有更高的优先级，并将被应用。参见 :tfilter:`允许的日期格式字符串 <date>`。

source: See also :setting:`DATE_FORMAT` and :setting:`SHORT_DATE_FORMAT`.
zh_hans: 另见 :setting:`DATE_FORMAT` 和 :setting:`SHORT_DATE_FORMAT`。

source: Default: ``'django.core.signing.TimestampSigner'``
zh_hans: 默认： ``'django.core.signing.TimestampSigner'``

source: The backend used for signing cookies and other data.
zh_hans: 用于签署 cookie 和其他数据的后端。

source: See also the :doc:`/topics/signing` documentation.
zh_hans: 另见 :doc:`/topics/signing` 文档。

source: A list of identifiers of messages generated by the system check framework (i.e. ``["models.W001"]``) that you wish to permanently acknowledge and ignore. Silenced checks will not be output to the console.
zh_hans: 你希望永久获取和忽略的系统检查框架生成的消息标识符列表（即 ``["models.W001"]``）。静默检查不会被输出到控制台。

source: See also the :doc:`/ref/checks` documentation.
zh_hans: 另见 :doc:`/ref/checks` 文档。

source: A list containing the settings for all template engines to be used with Django. Each item of the list is a dictionary containing the options for an individual engine.
zh_hans: 一个包含所有 Django 模板引擎的配置的列表。列表中的每一项都是一个字典，包含了各个引擎的选项。

source: Here's a setup that tells the Django template engine to load templates from the ``templates`` subdirectory inside each installed application::
zh_hans: 下面是一个配置，告诉 Django 模板引擎从每个安装好的应用程序中的 ``templates`` 子目录中加载模板：

source: The following options are available for all backends.
zh_hans: 以下选项适用于所有后端。

source: The template backend to use. The built-in template backends are:
zh_hans: 要使用的模板后端。内置的模板后端有：

source: You can use a template backend that doesn't ship with Django by setting ``BACKEND`` to a fully-qualified path (i.e. ``'mypackage.whatever.Backend'``).
zh_hans: 你可以通过将 ``BACKEND`` 设置为一个完全限定的路径（例如 ``'mypackage.whatever.Backend'``）来使用一个不在 Django 中的模板后端。

source: Default: see below
zh_hans: 默认：见下方

source: The alias for this particular template engine. It's an identifier that allows selecting an engine for rendering. Aliases must be unique across all configured template engines.
zh_hans: 这个特定模板引擎的别称。它是一个标识符，允许选择一个引擎进行渲染。所有配置的模板引擎的别名必须是唯一的。

source: It defaults to the name of the module defining the engine class, i.e. the next to last piece of :setting:`BACKEND <TEMPLATES-BACKEND>`, when it isn't provided. For example if the backend is ``'mypackage.whatever.Backend'`` then its default name is ``'whatever'``.
zh_hans: 它默认为定义引擎类的模块名称，即 :setting:`BACKEND <TEMPLATES-BACKEND>` 的下一个到最后一个，如果没有提供的话。例如，如果后端是 ``'mypackage.whatever.Backend'``，那么它的默认名称是 ``'whatever'``。

source: Directories where the engine should look for template source files, in search order.
zh_hans: 按照搜索顺序，引擎应该查找模板源文件的目录。
